Précédemment dans
Rivalité Exacerbée...
— Où est ton garçon Rozanov ?
— Mon quoi ?
Scott Hunter est juste à côté.
Non, je veux dire, pas dans un...
Pas votre garçon.
C'est toujours
Hollander et Rozanov, non ?
Il est canon. On devrait le laisser
écouter comme un chant d'accouplement.
— C'est un connard, non ?
— Ouais, en gros.
L'enregistrement de cet événement,
Actuellement détenu par
Scott Hunter des New York Admirals...
Heureusement que Rozanov n'a pas détenu mon
record plus d'une minute.
Beau tir, rookie.
- Je croyais que c'était l'année de Hunter.
- Chérie !
- Tu te rends compte que la Russie ?
- Sois gentil, Vaughnny.
Hé, qu'a
dit Roz à ce sujet ?
Je ne sais pas.
Ça ne me dit rien, c'est sûr.
On n'est pas vraiment amis,
hein.
Je suis sûr que quelqu'un d'autre
l'a attrapé.
Cette année, c'est les États-Unis, bébé !
On arrive ! Crois-moi.
Tu es superbe
en argent, Vaughnny.
- Oh, bien vu.
- Oh !
Ha. J'ai
trop envie de glace, mec.
Vous ne trouvez pas ça bizarre ?
que nous sommes dans une ville balnéaire
russe en février,
On parle d'aller manger une glace ?
Les Jeux olympiques d'hiver, bébé.
C'est tout à fait normal, n'est-ce pas ?
Hé, n'est-ce pas... n'est-ce pas...
Oh ouais.
Hollander !
Quoi de neuf, enfoiré ?
- Les garçons...
- Hé.
Alors, on fera du patinage artistique masculin
en format court ?
Mon pote Joe fait partie de ce
programme. On s'est entraînés ensemble.
Ça vous dirait
de faire ça ?
J'adorerais être là pour lui.
Ouais, mec.
Je serai là pour n'importe quel gars
aussi courageux.
Que veux-tu dire?
Eh bien, je suppose que
votre ami est peut-être gay.
Je veux dire...
Putain, c'est courageux de la part d'un mec
de se pointer ici.
et faire genre : « Hé, c'est moi. »
La Russie n'est pas un endroit sûr
pour des gens comme ça.
Putain, t'as des couilles en acier, mec.
Ouais.
Bienvenue à nouveau dans
Man in the Crease,
Votre boutique de hockey tout-en-un.
Sujet du jour pour la première période
est l'inévitable
pour les amiraux.
Qu'est-il arrivé
à Scott Hunter ?
70 points la saison dernière.
Oui, et nous en sommes à 6 matchs
cette saison.
Une saison qu'il a qualifiée de
« nécessité de gagner ».
Ce sont ses mots.
Et il a zéro point.
Il est dans le brouillard.
Ses passes ne sont pas précises.
Il patine à peine.
J'imagine qu'il ne se sent pas très bien
dans la pièce en ce moment.
Et son nom a déjà
été annoncé
en tant que capitaine de l'équipe américaine
aux Jeux olympiques de Russie.
Un...
Je suis vraiment désolé.
Ce n'est vraiment pas grave.
Comment puis-je vous aider ?
Euh, quoi de bon ?
Un...
Juste une série de
smoothies très corrects.
avec des noms profondément stupides.
Des allergies ?
- Non, non, non, je suis facile à vivre.
OK. Enfin, le meilleur, c'est
celui aux myrtilles, mais...
Ah, vous voulez dire
Blue Moon Over Brooklyn ?
Oui, c'est ça.
Mais quoi ?
Oh, rien.
Quand je le prépare pour moi
le matin, j'y ajoute une banane.
Ah, tu es donc un peu sauvage.
Je veux dire, ce ne serait pas
la première fois.
Quelqu'un me l'a dit.
Euh, oui, ça
a l'air plutôt bien.
Ouais?
Myrtille avec une banane.
Je prendrais ça, si c'est possible
de commander hors menu, Kip.
Euh, enfin, techniquement,
c'était mon idée,
Je pense donc que nous pouvons nous
en tirer cette fois-ci.
Oh, vous ne plaisantiez pas.
C'est vraiment bon.
Oh ouais.
La banane fait
toute la différence, je crois.
Ouais...
Je suppose que oui.
Voilà.
- Merci.
Euh, c'est beaucoup trop.
C'est pour toi.
C'est un excellent smoothie.
Merci encore, Kip.
Fille...
Putain de merde ! Tu es...
Était-ce Scott Hunter ?
C'était quoi ?
Scott Hunter,
le joueur de hockey.
Fille!
Le temps s'écoule
en deuxième période.
2-1 pour Anaheim.
Les Admirals...
Et… c’est ça
qu’on regarde ?
On te voit à peine
parce que tu travailles tout le temps,
mais au moins, quand on le fait,
on peut regarder, euh...
Qu'est-ce que c'est ?
Laissez-moi consulter mon livre. Du hockey ?
Tais-toi, Shawn.
Ah, donc éteignez-le ?
Non, non, non, laissez-le allumé s'il vous plaît.
- Très bien.
- Merci, Kyle.
Je vous en prie.
Il a dit deux fois « Kip ».
Genre, il a utilisé
ton vrai nom deux fois.
Maria, c'est
placer la barre tellement bas.
Ça n'avait même pas
l'air stupide quand il l'a dit.
On aurait presque dit qu'il faisait chaud.
OK, ce n'est pas juste.
Pas sexy, juste normal.
OK, je vous écoute.
Allez vous faire foutre tous les deux, OK ?
Kip est le diminutif de Christopher.
Ce n'est pas si bizarre.
C'est le bus scolaire
pour Christopher.
S'il vous plaît, ne me dites pas
que vous l'avez utilisé
sur votre demande d'admission en études supérieures.
Oh mon Dieu, pourquoi parle -t-on
de mon nom stupide ?
- Il l'a dit !
- Il l'a dit.
Une autre manche ?
- Merci, Kyle.
Hunter à Vaughn...
Et toi?
Merci, Kyle.
Oh, regardez, regardez, regardez !
Il est à la télé en ce moment !
Shawn, écoute, maintenant.
Oh mon Dieu, d'accord.
Vaughn à Hunter.
Hunter est devant le filet.
Et il marque !
Un but rare pour Scott Hunter.
Oh, waouh !
Droite?
Il connaît votre nom.
Oui. Enfin,
il n'est certainement pas gay, mais...
Ferme ta gueule !
Il a littéralement rougi !
Alors rendez-le gay.
Jésus-Christ !
Il a inscrit
un triplé hier soir.
Vous me demandez
ce que cela signifie ?
Ou bien vous me répétez simplement
quelque chose que je sais déjà ?
Je ne m'en étais tout simplement pas rendu compte...
On a littéralement
regardé le match, Kip.
Ravi de te revoir, Kip.
Ravi de vous revoir, euh...
Scott.
Vous êtes Scott Hunter, n'est-ce pas ?
- Oui.
C'est génial.
Je veux dire, waouh, tu
as passé une super soirée hier soir.
Ah, vous avez regardé ?
Oui, je l'ai fait. D'habitude, je ne le fais pas.
Excusez-moi, cela paraît impoli. Je suis...
Non, je comprends.
Eh bien, j'ai regardé les séries éliminatoires
l'an dernier avec mon père.
C'était incroyable.
Il est un grand fan.
Oui, j'ai regardé
hier soir. Waouh !
Euh, oui, quand tout
se passe bien dans mon jeu,
J'essaie de le répéter,
puis j'essaie de le perfectionner.
D'ACCORD.
Alors, je prendrais bien
un autre smoothie, s'il vous plaît.
Vous aimeriez quelque chose de différent ?
Rien du tout.
Voilà.
OK, tu
ne peux vraiment pas continuer comme ça.
Je peux vraiment.
Euh, à la prochaine journée de match,
j'espère.
Mec.
— Fille.
— C'était…
Oui, putain, c'était le cas.
Désolé pour le retard !
Nourriture et boissons extérieures interdites.
Va te faire foutre, Kyle.
Et je sais que toute cette
histoire de smoothies est stupide ou je ne sais quoi,
mais il ne cesse de
répéter mon nom,
Et ça commence
à me rendre dingue, en douce.
Tu viens toujours à
cette collecte de fonds, n'est-ce pas ?
Je ne cherche pas de rendez-vous amoureux.
Oui, je t'ai dit que je pouvais venir,
et c'est dans deux mois environ.
Pourriez-vous m'écouter, s'il vous plaît ?
Kyle, télécommande !
Crevettes supplémentaires.
Merci.
New York sous contrôle...
OK. Maintenant, je vous écoute attentivement.
Que fais-tu?
Je suis en train de lancer le jeu.
— Elena !
— Quoi ?
C'est un bar sportif.
Regardons du sport.
Suis-je en train de devenir fou ?
Que dit Maria ?
Elle dit qu'il
flirte avec moi aussi.
Elle est bien
plus intelligente que toi.
Et probablement cet idiot.
Les amiraux...
Il n'est pas idiot.
Scott Hunter est...
Jésus!
Droite?
Quand aura lieu son prochain match à domicile ?
— Je ne sais pas.
— Allez.
Si vous ne savez pas quand
aura lieu son prochain match,
Comment vas-tu
organiser ton service ?
Je ne planifie pas mes horaires de travail.
J'en engloutis
autant que je peux.
Samedi. Ils jouent
à domicile samedi.
Tu travailles ?
- Euh...
Putain. Non.
Corrigez cela.
Kip !
Hé.
Je ne savais pas si vous, euh...
Eh bien, c'est...
c'est agréable de vous voir.
Euh, Blue Moon
Over Brooklyn, s'il vous plaît.
Banane supplémentaire.
Celui-ci est offert par la maison.
Oh, allez !
Cela dépasse mes compétences.
La direction a entendu que vous étiez entré.
Et non, vous ne pouvez pas me donner de pourboire.
Et oui, j'utilise
une grammaire correcte.
pour vous prouver
que je suis sérieux.
OK. Euh...
Euh, je peux boire ça ici ?
J'ai des courriels
auxquels répondre, alors je me suis dit...
Oui, tout à fait.
Vous n'avez pas peur de
rompre votre routine ?
Non, je ne suis pas
si obsessionnel que ça.
Il s'avère que je suis trop paresseux
pour être un tueur en série.
J'ai passé un test.
Je ne pense même pas que
je pourrais être un tueur en série.
Qu'est-ce qu'un tueur en série ?
Quelqu'un qui tue plusieurs
personnes en même temps.
Mais n'est-ce pas...
Un tueur en série est une personne
qui tue plusieurs personnes.
minimum de trois,
mais sur une période de temps,
pas d'un coup.
Mmm.
Comment le sais-tu ?
Je lis beaucoup de romans policiers.
Et, euh...
Oui, les tueurs en série
me font me sentir moins obsessionnel.
ce qui... ce qui est un soulagement.
Eh bien, j'ai lu certaines choses
sur les athlètes.
OK, OK, avant que vous ne disiez
quoi que ce soit d'autre, oui, je suis d'accord.
Et oui, il y a au moins
deux gars dans mon équipe
Cela, peut-être hors antenne,
oui, peut-être.
Mais non, pas moi.
Non, je le jure.
J'ai à peine eu deux commotions cérébrales.
OK, alors, quoi,
pas de chaussette gauche, chaussette droite,
Arrêter de se raser, pas de sexe,
tout ça ?
Oh non, oui, oui, oui,
tout ça.
Mais ça n'a rien à voir avec l'encéphalopathie traumatique chronique,
c'est juste de la science.
Et la science n'a vraiment d'importance que
pendant les séries éliminatoires.
Oh, d'accord,
c'est super rassurant.
Je sais que tu es
plutôt un passionné d'art,
Je ne m'attends donc pas à ce que vous
maîtrisiez tous les détails scientifiques.
Et pour être clair,
je ne me plains pas.
à propos de toute cette
histoire d'arrêter de se raser.
Vous ressemblez tous à de beaux
bûcherons à la fin du mois de mai.
Euh...
Tu veux venir
à mon match ce soir ?
J'ai deux places.
Personne ne les prend.
Donc, enfin, si...
si vous voulez.
Ouais, ouais, ouais.
Oui, je veux bien.
Euh... Putain, mec, c'est dingue.
Merci.
Je suis ravi de le faire.
Vous êtes sûr?
Je suis sûr.
Ce sont de meilleurs
sièges que ceux de ma compagnie.
Je comprends.
Ce sont vraiment de très bonnes places.
Eh bien oui, elles sont à lui.
Tu sais, un premier rendez-vous bizarre,
mais je crois que ça me plaît.
De quoi parles-tu?
Eh bien, tu es avec une fille,
et lui est au travail, alors...
Oh mon Dieu !
Tais-toi, Elena.
Oh, waouh !
Ce n'était pas...
Ce n'était pas pour moi. C'était...
Il s'est contenté de vous faire un signe de tête.
Non, il n'y a aucune preuve de cela.
Fais-moi signe, putain !
D'ACCORD.
Bon travail, je t'aime.
Je t'aime. Je t'aime.
Je t'aime.
Bon travail. Je t'aime.
Salut, Hunter !
Dommage que tu ne puisses pas jouer
à la maison tous les soirs, n'est-ce pas ?
C'est mieux pour toi, hein ?
Va te faire foutre, Rozanov !
C'est plus amusant
si tu es là.
Salut, merci !
J'espère que la prochaine fois qu'on jouera,
tu décideras de venir.
Bon marché.
Vrai.
Tu commences
à lui ressembler.
Pardon ?
Tu m'as bien entendu,
Hollander.
Qu'est-ce que ça veut dire, putain
?
Eh bien, voilà quelque chose que vous
ne vous attendez vraiment pas à voir.
Surtout après
le coup de sifflet final.
Et notamment
de Hollander et Hunter.
Une fin brutale et appropriée
En route pour un autre road trip éprouvant
pour les Admirals.
Shane Hollander a-t -il
déjà combattu quelqu'un ?
Il semble qu'ils aient
quelques griefs à exprimer.
- Je vais me coucher.
- Ouais.
Voilà, beau gosse.
Très bien, passez une bonne journée de congé.
Ce n'est pas un jour de congé. Je fais
le service traiteur demain.
Ouais, ouais, tu sais,
tu peux enfin faire la grasse matinée.
Je suis donc simplement heureux pour toi.
C'est tout ce que je voulais dire.
Tu sais.
Je suis fier
de ton énergie, mon petit.
Tu sais?
Et tu vas
obtenir cette bourse !
S'il vous plaît, s'il vous plaît, ne me portez pas la poisse.
Pas question, pas question. Bonne nuit.
Bonne nuit, papa. Je t'aime.
Je t'aime aussi !
Connard!
Que t'arrive-t-il ?
Quel est ton problème ?
Je ne trouve pas mon costume noir,
et je dois partir très, très bientôt.
OK, eh bien, c'est avec
le pressing dans mon placard,
Alors pourquoi tu paniques comme ça ?
OK, hé, hé, ça va ?
Oui, ça va. Je...
J'ai besoin de cet argent,
et je ne peux pas me permettre de rater ce boulot.
Oui, je comprends.
mais tu ne vas pas tout gâcher
parce que tu es génial(e),
Et ça va être génial.
Je t'aime!
Oui, toi aussi.
Oui, mon pote !
Je suis tellement désolé.
Sauvegardez-le.
Connard!
Pour l'amour de Dieu !
Je suis vraiment désolée .
Oh, tu es dans un sale état.
C'est bon. Ce n'est pas mon seul smoking.
New York avait autrefois
des serveurs professionnels.
Maintenant, ce sont les mannequins
qui ne peuvent plus porter un plateau.
C'est, euh, c'est vraiment bien.
Je suis vraiment désolée encore une fois.
Oh, lapin.
Chérie, je ne sais pas
ce que c'était...
Je sais, je suis un vrai
raté, et je suis désolé.
Tu n'es pas un raté complet.
Ce n'est pas sorcier,
ni quoi que ce soit d'autre qui vous passionne.
Art. Shawn,
s'il te plaît, ne me vire pas.
Personne ne vous licencie.
Calme-toi
et ressaisis-toi. OK ?
D'ACCORD.
Je sais que tu as besoin
d'argent, chérie.
- Oui.
- D'accord ?
Respiration profonde.
Inhaler.
Exhaler.
Tu crois pouvoir manger de la quiche ?
C'est sec.
Et deux.
Hé.
Salut, je suis vraiment désolé
pour tout à l'heure.
Cette femme est horrible,
Et c'est moi
qui devrais m'excuser.
J'étais planté devant
la porte comme un idiot.
Non, c'est moi l'idiot.
Tu es juste une personne normale qui a faim.
lors d'une collecte de fonds.
Et cette femme
avait l'air horrible.
En toute franchise :
je déteste cette nourriture.
Bon, pour être tout à fait honnête,
je déteste le servir.
Je suis désolé, je dois...
Aimez-vous la cuisine mexicaine ?
Oui, bien sûr,
je ne suis pas un tueur en série.
Voire même un tueur en série.
Vous êtes sûr?
Ouais, qui a le temps ?
Aurais-tu le temps
de manger un morceau avec moi ?
Quand est-ce que tout ça sera fini ?
Ce soir?
Ouais.
Avec vous ?
Euh, eh bien, oui.
Euh, d'accord. Ouais, ouais.
Parce qu'il y a, euh,
cet endroit génial
juste au coin de la rue,
et c'est ouvert tard et...
D'accord. Ça ne vous dérange pas
d'attendre que j'aie fini ?
Même pas un peu.
-
Héhé.
Oh ! Ça fait une longue file d'attente.
Est-ce que ça vaut le coup ?
Un...
Probablement pas, n'est-ce pas ?
Nous n'avons d'ailleurs pas
besoin de le faire.
Que penseriez-vous
de commander à emporter ?
Putain de merde !
Oh mon Dieu.
Ouah.
Je veux dire, je... je pensais que
vous auriez un bel endroit,
Mais c'est de la folie.
Vous souhaitez
la visite complète maintenant, ou...
Ou.
Je choisis ou.
Waouh ! Waouh,
tu es tellement belle !
Je n'arrive pas à croire
que tu sois intéressé par moi.
Je suis tellement amoureuse de toi.
Je n'arrête pas de penser à toi.
Ouais.
- Oui ?
- Oui.
Oh mon Dieu!
Que fais-tu?
Je ne voulais pas te réveiller.
Et je me disais juste que comme
tu as ton match demain,
et, vous savez...
Pouvez-vous rester ?
Ouais.
Alors restez, s'il vous plaît.
D'ACCORD.
Je t'ai réveillé ?
Ah...
OK, je voulais te surprendre,
et j'allais
sortir et acheter des trucs,
mais j'ai regardé dans ton frigo,
et vous
aviez en gros tous les ingrédients.
Je sais que je ne devrais pas
fouiner,
mais je n'ai pas eu besoin de
fouiller autant.
Vous êtes très organisé(e).
Et je me suis dit,
puisque je ne travaille pas aujourd'hui,
mais tu as toujours ton jeu,
que vous
souhaitez probablement toujours...
Puis-je te baiser ?
Absolument.
Donc...
Je devrais probablement y aller.
Hmm.
Euh, et si vous ne l'aviez pas fait ?
- Partir ?
- Oui.
Genre, jamais ?
Putain !
Toutes ces histoires de tueurs en série,
c'était pour m'avertir, n'est-ce pas ?
Un...
Je suis, euh...
Je vais dire
plein de choses, d'accord ?
Et je sais que je suis trop intense,
tout le monde me le dit,
Mais je...
je ne peux pas m'en empêcher.
Est-ce que ça va ?
Est-ce que je peux être trop intense ?
Ouais. Ouais.
Oui. Je, euh...
Je ne fais jamais ça.
Je n'ai jamais ramené personne ici.
Jamais.
Euh, oui.
Ma vie est, euh,
compliquée.
Oui, je comprends ça.
Et je ne peux pas, euh...
sortir, comme...
Non… pas maintenant.
Trop de gens dépendent de moi
pour trop de choses,
Et ça...
ça foutrait tout en l'air.
Alors je me suis dit que
j'allais, euh,
Je ne sais pas, attendez, je suppose.
Ouais, attends que la saison de hockey soit terminée,
et puis peut-être que
je pourrais disparaître un peu ou...
Mais moi, euh...
Vous, c'est juste, euh...
Je te désire tellement.
Si mal.
Et je sais que
vous me connaissez à peine,
Alors pourquoi
envisageriez-vous même quelque chose ?
C'est probablement une grosse merde ?
Genre, je sais
que je suis paumé. Je comprends.
Je ne fais pas semblant du contraire.
Mais je t'aime vraiment beaucoup.
Et je veux que tu restes.
Je demande donc ce que je veux.
Je veux que tu sois là quand
je rentrerai de l'entraînement plus tard.
Et je veux que tu sois là.
quand je rentrerai
de mon match ce soir.
Je, euh...
Je te désire plus que je n'ai
rien désiré depuis longtemps.
Est-ce que… est-ce que c'est trop ?
Vous pouvez le dire si c'est le cas. Euh...
Dites quelque chose, tout de même.
Je pense que j'adorerais être là
à ton retour.
Et je ne pense pas que tu sois
trop paresseux pour être un tueur en série.
Vraiment?
Oui, vraiment.
Oui, tu n'es certainement
pas paresseux.
Hé.
Comment s'est passé l'entraînement ?
Je ne sais pas,
il y a quelques jours, peut-être ?
Oui, j'ai envoyé les candidatures.
Oui, et même à BU.
Et oui, je sais qu'on déteste Boston.
Avec Elena, papa.
Je reste avec Elena.
Je n'ai donc plus besoin de
me traîner jusqu'au travail.
Je peux dormir une heure de plus.
Putain ouais !
Rien, papa.
Non, je regarde juste le match.
Oui, avec Elena, oh mon Dieu, papa.
Où était-elle donc passée ?
Oh, s'il vous plaît !
Je vous ai vu il y a trois jours.
Célibataire depuis toujours.
Surmenée comme si elle avait
deux méchantes demi-sœurs.
Puis elle se met en couple
et disparaît. Quel cliché !
Je n'ai pas d'homme.
Hé, gamin.
Kyle, s'il te plaît, fais en sorte que le petit ami soit
toujours à la télévision.
Oh mon Dieu, les gars !
C'est un client.
Ce n'est pas mon petit ami.
- Bouh !
Je n'ai pas
de putain de petit ami.
Oh.
Salut.
Bonjour, Scott.
Bonjour Kip.
Comme d'habitude, s'il vous plaît.
Ouais.
Banane supplémentaire.
Je ne sais pas ce que je ferai
sans eux pendant mon voyage.
Je suis sûr qu'on trouve des smoothies
dans d'autres villes.
Pas comme ceux-là, non.
Croyez-vous vraiment
que ce soit un secret ?
Quel est le secret ?
Il ne se passe rien.
Il est juste en train de flirter avec moi
ou quelque chose comme ça.
Il est hétéro, je crois.
Fille...
Euh, il y a de la salade de pâtes
dans le frigo.
Poulet, sans feta.
Ah oui ? De où ?
De ma part. Je l'ai fait.
Vous l'avez fait ?
Mm-hmm.
Je ne suis pas qu'un joli visage.
Oh, mais vous avez
un très joli visage.
Qu'est ce que c'est?
C'est un artiste que j'adore.
Il a une nouvelle émission qui vient de sortir.
- Oh, cool.
- Mm-hmm.
Je devrais acheter des œuvres d'art.
Quoi?
Hé, je ne suis pas
qu'un joli minois non plus.
Non, non, non, non.
Tu as aussi
un corps vraiment très, très sexy.
Hé!
Nous n'avons pas à faire ça.
C'est cool.
D'ACCORD.
Cela serait du plus bel effet
dans le salon.
Non pas sur le mur de la cheminée,
mais sur le chemin de la chambre.
Je pense que oui...
- Chut !
Désolé. Désolé, je...
C'est bon.
Euh, peut-être devrions-nous...
Étonnant, n'est-ce pas ?
Oui, c'est magnifique.
Alors, vous regardez juste
ou vous comptez acheter ?
Oh, je crois que nous sommes...
Oui, je crois qu'on ne fait que
naviguer pour l'instant. Oui.
— Merci quand même.
— Excusez-moi.
Désolé, il ne se sent pas bien.
Aucun problème.
Je suis, euh, je suis vraiment désolé.
Je pensais pouvoir le faire.
Je pensais vraiment que j'en étais capable.
Je le voulais. Je...
C'est bon.
Non, ce n'est pas le cas.
Je sais que ce n'est pas le cas.
Viens ici. Viens ici.
Ces longs trajets en voiture
me tuent.
Je veux dire, c'est brutal.
Je crois que je suis maudit.
Maudit?
Genre, une vieille dame effrayante maudite ?
Je sais. Je sais que c'est idiot.
Mais je ne suis pas le seul
à être superstitieux.
Seriez-vous jaloux ?
et si j'achetais mes smoothies
chez quelqu'un d'autre ?
Peut-être. Probablement.
Et si je vous dévoilais
tous les détails croustillants ?
Genre, comment il les a mélangés ?
Et si
c'était en fait une vieille dame effrayante ?
Et si vous
en aviez toujours un sur vous ?
Que veux-tu dire?
Ah.
Ici.
OK, je sais que c'est idiot.
Je sais que c'est idiot.
Mais je les ai vus dans une épicerie,
Et je trouvais qu'ils ressemblaient à
ton smoothie.
— Je les adore.
— Ah bon ?
Je les aime tellement.
Puis-je te baiser ?
Absolument.
Putain ouais !
Ça fait deux ce soir.
Peut-on le dire à voix haute ?
La malédiction est-elle levée ?
Hunter n'a pas marqué deux buts à
l'extérieur depuis la saison dernière.
Quoi?
Dites-le à voix haute.
Tu peux répéter s'il te plait?
Ah, d'accord, ce n'est pas ça...
C'est quoi ?
OK, voici ce que je sais.
- Elena...
Tais-toi,
tu es amoureuse de lui.
Je ne suis pas amoureuse de lui.
Tu es.
As-tu au moins prévenu ton père ?
Depuis combien de temps déjà ?
Un peu plus de deux mois.
Oh, bébé.
Elena, hé,
toi... tu ne peux pas le dire.
Si quelqu'un découvre que c'est...
- Que c'est Scott ?
Évidemment, je ne vais
le dire à personne, mais Kip...
Il ne peut pas sortir
maintenant, d'accord ?
Il le veut vraiment.
C'est incroyable. Il est incroyable.
Et je n'ai jamais été aussi heureux.
Honnêtement.
Quel est le plan, chérie ?
Je ne
sais pas ...
Qu'en pense ton père ?
Que je couche
probablement avec un mec marié.
J'aurais presque aimé que tu le sois.
Ah. Ne
dites surtout pas ça, s'il vous plaît.
S'il vous plaît, réjouissez-vous pour moi.
J'ai hâte de te voir
en smoking demain soir.
Je vais être super
sage pour toi.
Le seul critère qui m'importe,
c'est que tu sois beau.
Espèce de salope.
Scott sera là
demain soir aussi.
Oh, je sais.
Et il a intérêt à être prêt pour moi.
Salut papa.
Oh mon Dieu !
Tu n'es pas mort !
Non, je suis vivant.
Eh bien, c'est un soulagement.
Je ne voulais pas
avoir à appeler la morgue.
Tu sais, tu me manques.
Tu me manques aussi, papa.
- D'accord.
- Ouais.
Vous allez
faire une apparition ici
dans un
avenir proche ?
Oui je le ferai.
Euh, je viendrai
dîner cette semaine, promis.
Parfait.
Comment ça va, euh, comment ça va au travail ?
Le travail se passe bien. Tu sais,
Barry me casse les pieds.
Eh bien, Barry est un connard.
Non, il s'est blessé au pied.
Au moins, il y a
quelque chose de nouveau cette fois-ci.
Ouais, enfin, Barry a
toujours été un connard.
Qui t'a appris
à parler comme ça ?
C'est toi qui m'as appris
à parler comme ça.
Ça me semble correct.
Et euh, rien
dans le courrier, c'est bien ça ?
Kip, s'il y avait quelque chose
dans le courrier,
Je ne l'aurais pas
oublié.
Je sais, je sais.
Je voulais juste vérifier.
D'accord. Ne t'en fais pas.
D'ACCORD.
N'y pense pas, d'accord ?
Ça viendra quand ça viendra.
Écoute, je ne vais pas te retenir.
Je t'aime.
Très bien. Toi aussi, papa.
Toi aussi, papa, quoi ?
Je t'aime aussi, papa.
Voilà, c'est dit.
Oh mon Dieu.
- Désolé que ce soit si difficile.
- OK.
- OK, au revoir !
- Au revoir !
Arrêtez ça.
Arrêter quoi ?
Il est là.
Tu dois te détendre.
Mon Dieu!
Puis-je en avoir un peu des vôtres ?
- Oui.
- Merci.
Eh bien, j'aime nos
chances de participer aux séries éliminatoires cette année.
Je pense qu'on pourrait même avoir
l'avantage de jouer à domicile.
Eh bien, si ce type
Il continuera peut-être à jouer
comme il l'a fait jusqu'à présent.
Qu'est-ce qui a changé ?
Tu as rencontré une gentille fille
ou quelque chose comme ça ?
Je pense que nous avons enfin trouvé
notre rythme en tant qu'équipe.
Excusez-moi, messieurs.
Je crois avoir reconnu un vieil ami.
Je plaisante, Scott.
Tu sais que tes parents
seraient tellement fiers de toi, n'est-ce pas ?
Ta mère surtout.
Elle aurait
été absolument ravie.
Merci, Tom. Merci.
Excusez-moi.
- Oui.
Salut. Ça va ?
Ouais. Ouais, ouais.
Je devrais y être habitué.
Kip, c'est bien ça ?
Christopher
, tout habillé sur son trente-et-un.
Je suis Elena.
Enchanté, Elena.
Je suis Scott.
Avec plaisir, Scott.
Vous êtes magnifiques.
Vous l'êtes toutes les deux.
Euh, désolé.
Oui, on
se débrouille tous les deux plutôt bien.
OK, si je vais chercher d'autres boissons,
Tu promets de
commencer à parler, Christopher ?
— Bien sûr.
— Super.
Une autre bière, Scott ?
Ce serait formidable, merci.
Vous passez une bonne soirée ?
Je le suis. Et vous ?
J'ai vraiment hâte d'être à
l'after.
Le smoking lui va parfaitement.
Merci.
Et merci.
Je veux dire, tu n'étais pas obligé.
Je le voulais.
Tu vas bien?
Elena le sait.
Je suis... je suis désolé.
Oui, j'ai plus ou moins compris.
Ça va.
Elle est, euh,
elle est discrète, n'est-ce pas ?
Oui, totalement, totalement.
Je viens de… enfin, elle a fini par
comprendre.
Et je suppose que
je devais le dire à quelqu'un.
Ça va. Vraiment.
C'est tellement bizarre.
Oui. On devrait partir tôt,
dès que j'aurai fini mon discours.
Euh, pas avant que
tu aies dansé avec moi.
Pardon?
J'ai envie de danser.
Elena est une tueuse.
Comment aurais-je pu dire non ?
Donc?
Quelles sont vos intentions
concernant mon Kip ?
Je suis sérieux.
Il est fou de toi.
Moi aussi, je suis folle de lui.
Je le suis vraiment.
Il est également malheureux.
Vous aussi, vous êtes malheureux ?
Non.
Attendez, que voulez-vous dire ?
Personne ne veut être
un secret.
- Ce n'est pas un...
- Il l'est.
Regarde-moi, beau gosse.
Je fais de mon mieux.
Je... je l'aime.
Je ne peux tout simplement pas faire
mieux pour le moment.
J'ai été honnête.
- Je sais.
Et il est tellement amoureux de toi
qu'il le supportera.
Mais ça le tue.
Je ne dis pas ça
par méchanceté, vraiment pas.
Et vous avez l'air en pleine forme.
Mais il est formidable aussi.
Il mérite le meilleur.
Il mérite d'être au soleil.
Et vous aussi.
C'est mon anniversaire dimanche.
Je sais.
J'ai déjà trouvé
le traiteur.
Terre et mer.
Parce qu'on ne choisit pas.
Vous connaissez le martin-pêcheur ?
C'est le bar dont je t'ai parlé,
celui où je regarde tous tes matchs.
Mm-hmm.
Quelques-uns de mes amis
Ils me font une petite fête, en quelque sorte
.
Ce n'est même pas vraiment une fête.
C'est juste pour traîner
ou un truc du genre.
Droite.
C'est un... c'est un bar gay,
Mais ce n'est pas une boîte de nuit,
c'est juste un bar.
Honnêtement, c'est devenu un
bar à hockey, grâce à moi.
Kip...
Et je me disais que tu
pourrais simplement venir comme mon ami,
en tant que cliente qui
achète mes smoothies.
Je veux dire, Maria le sait,
mon ami Sean le sait.
Ils savent que tu achètes
des smoothies chez moi.
Je ne peux pas.
Je ne peux pas faire ça.
J'aimerais pouvoir.
Je... je veux.
Je veux le dire à tout le monde.
Je veux que les gens sachent
que tu es à moi, que je t'aime.
Je t'aime aussi.
Bientôt, peut-être.
Dans quelques années.
Non, je sais,
je sais comment ça sonne.
Mais ça passera vite,
je te le promets.
Et alors nous pourrons être normaux,
comme… comme les autres.
J'ai entendu votre
discours de ce soir.
Et je sais que
ce sont vos proches
et que vous vous sentiez
responsable d'eux,
Je comprends ça, Scott.
Je comprends parfaitement
ça, mais...
J'ai aussi une famille.
Et je continue de leur mentir,
et je ne veux pas.
Et ils me manquent.
Mon père me manque.
Désolé, ce n'est pas ce que je voulais dire.
C'est bon.
Je comprends ce que tu voulais dire.
Je vais rentrer chez moi ce soir.
J'en ai besoin.
Merci. Merci.
Merci d'être venus.
Pour ceux d'entre vous
qui y ont déjà participé,
N'hésitez pas à ignorer mon histoire à dormir debout
et à aller directement au bar.
Mais pour ceux d'entre vous
qui ne le savent pas,
Voici la version courte.
Mes parents étaient tous deux
entraîneurs de hockey junior,
et ils ont été percutés
par un conducteur ivre
quand j'avais 12 ans.
Heureusement pour eux,
ils moururent sur le coup.
Heureusement pour moi,
Les
bourses d'études de St. Thomas existaient.
Je n'avais
personne d'autre pour m'aider.
J'ai beaucoup de souvenirs,
une passion pour le hockey.
et un immense vide dans mon cœur.
Saint Thomas l'a rempli d'espoir,
l'espoir d'une nouvelle famille.
Les choses n'ont pas toujours été faciles.
Vous savez, ils ne le sont jamais
pour personne.
Mais au hockey,
J'ai trouvé ce qui me manquait,
premier dans mon lycée,
puis plus tard à l'université,
et maintenant ici avec les amiraux.
Et je n'ai jamais regardé en arrière
parce que je... je n'en ai jamais eu besoin.
La famille dont je rêvais,
la famille dont j'avais besoin,
dont j'ai encore besoin aujourd'hui...
C'est le hockey qui me l'a donné.
Et St. Thomas m'a fait découvrir le hockey.
Du fond du cœur,
Je tiens à vous remercier tous
d'être présents ce soir.
et pour avoir soutenu cette cause,
Parce que ce n'est pas seulement
une bourse, c'est...
C'est tout
ce qui va avec.
C'est tout un monde,
toute une vie.
C'est...
C'est tout.
Kip !
Salut papa.
Salut, mon pote.
Le fils prodigue est rentré à la maison.
Écoutez, j'ai reçu du courrier
pour une certaine personne,
et c'est plutôt lourd.
Je veux...
Hé...
Hé.
Mon garçon.
Viens par ici. Quoi de neuf ?
Waouh.
Hé.
Je suis désolé.
Pourquoi ? Tu n'as aucune
raison de t'excuser, idiot.
Oh...
Hé...
OK, OK, c'est parti !
- Oh !
- Heureux...
Non, attendez ! Non, attendez !
À mes 26 ans !
et une putain de bourse complète
pour les études supérieures !
Ouais!
♪ Quel est le prix
de la jeunesse ? ♪
Hé, habille-toi, mec.
C'est le
putain de match pour la médaille d'or.
Oui. Oui, tout à fait.
♪ Quel est le prix
de la jeunesse ? ♪
♪ Attache-moi pour l'amour sombre ♪
♪ Un frisson me parcourt l'échine ♪
♪ Quel est le prix
de la jeunesse ? ♪
♪ Je crois que ses lèvres
sont proches des miennes ♪
♪ Ses yeux ont vaguement disparu ♪
♪ Mes ongles vernis
se sont décollés ♪
♪ Je crois que ses lèvres
sont proches des miennes ♪
Sous-titres : MELS